參數設定
=======================================

在 ``config.h`` 中，你可以透過 ``#define`` 設定遊戲的數值，也可以自定義額外的設定參數來使用。
以下的章節，我們將介紹 ``config.h`` 的參數意義。


GAME_TITLE
---------------------------------------

這個參數可以幫助你設定遊戲視窗的標題，須為字串。


SIZE_X
---------------------------------------

這個參數可以幫助你設定遊戲視窗的寬度，以整數 pixel 為單位。


SIZE_Y
---------------------------------------

這個參數可以幫助你設定遊戲視窗的高度，以整數 pixel 為單位。


OPEN_AS_FULLSCREEN
---------------------------------------

這個參數可以幫助你設定遊戲在開始時是否以全螢幕開啟，須為布林值。


SHOW_LOAD_PROGRESS
---------------------------------------

這個參數可以設定是否在載入時呈現進度條，須為布林值。


DEFAULT_BG_COLOR
---------------------------------------

這個參數可以設定預設背景顏色，設定遊戲打開時會是什麼背景顏色，須為 RGB 值。


GAME_CYCLE_TIME
---------------------------------------

:doc:`cgamestate_group` 講到了遊戲的循環，

這個參數可以設定循環的延遲毫秒，進而增快或減少循環速度。

參數須為整數，一秒循環次數公式為 :math:`\dfrac{1000 \text{ms}}{\text{GAME_CYCLE_TIME}}`


SHOW_GAME_CYCLE_TIME
---------------------------------------

這個參數可以設定是否在 debug mode 上顯示 cycle time，須為布林值。


ENABLE_GAME_PAUSE
---------------------------------------

這個參數可以設定是否開放使用 Ctrl-Q 來暫停遊戲，須為布林值。


ENABLE_AUDIO
---------------------------------------

這個參數可以設定是否啟動音效介面，須為布林值。


ENABLE_TOOLBAR
---------------------------------------

這個參數可以設定是否啟動工具列，須為布林值。


ENABLE_MENU
---------------------------------------

這個參數可以設定是否啟動清單，須為布林值。


ENABLE_STATUSBAR 
---------------------------------------

這個參數可以設定是否啟動狀態列，須為布林值。


RESOLUTION_X
---------------------------------------

全螢幕用，請調成目前的視窗解析度（寬度），須為整數。


RESOLUTION_Y    
---------------------------------------

全螢幕用，請調成目前的視窗解析度（高度），須為整數。
